☞ Team_AG Rip & 한글자막 ☜
http://www.agac3.com
나는 검사로서...
하는 일은
기소, 심판, 구형이다
증거를 조사하고
기소를 결정해서
이 방에서 재판을 받게 한다
배심원들에게 증거를 제시해
그것을 바탕으로
판단하게 해야 하는 것이다
판단을 못 내리면...
피고는 선고도
석방도 될 수 없다
진실을 발견하지 못하면
정의는 어떻게 되는 것일까?
해리슨 포드
라울 줄리아
의혹
감독 / 알란 J 파큘라
네드는?
금붕어를 묻고 있어요
먹이 주는걸 잊더니
이번에 책임감을 배우겠지
9살이에요
그때 당신은 개들 밥 주고
저녁 차리고, 숙제하고
법률공부를 했겠죠?
법률공부는 10살때부터야
들어봐
첫 대면에서 니코 델라과리아는
현 검찰총장인 레이먼드가
현실 도피적이었으며
멍청한 자유주의자들에게
항복했다고 비난했]다
기가 막히는군
델라과리아 가발에
이제야 익숙해졌어요
앉아서 먹어라
중력때문에 음식이
더 잘 내려가요
맙소사!
또 변호사가 생겼군
운동시합이 있어서
좀 늦을 거예요
늦게 들어오는 것도 닮았군
레이몬드가 지면
집에 있게 될거야
릭, 어젯밤에 다 봤는데
최고가격을 받게
이걸 먼저 하나요?
- 일급 중죄 외엔 변호하지 마
- 전부 다요?
그래
그리고 선고도 장담하지 마
- 안녕하세요?
- 안녕
이게 왔습니다
어젯밤 넣어놨나본데
출근하다가 발견했어요
- 대장님이 찾으시는데요
- 금방 갈게
당장 오래요
그만 둬, 네 짓인걸 안다
무슨 일입니까?
캐롤린 폴히머스가
어젯밤 살해됐네
청소부가 발견했는데
미친놈이 목졸라 죽였나 봐
강간 당한것 같네
묶은 후, 알수없는 물건으로
구타하고 목졸라 죽였지
무기도 무단침입도 안했어
- 검시관에게 가봐도 될까요?
- 가봐
델라과리아가 떠들 거야
레이몬드는 자기 검사들도
못 지키면서 시민을 지킨다고
토미가 오늘도 출근 안했대
살인 담당검사를 잘도 골랐지
니코 해고할 때 같이 할걸
지금이라도 하고싶네
러스티, 이번 사건을 맡게
제가 추천하겠습니다
누구를?
살인담당 토미 몰토?
그럼 델라과리아가 좋아하겠지
니코나 몰토나 모두
똑같은 놈이야
들어보게
아까워
미모에다
대단한 검사였는데
그게 마지막 인사였군
이런 와중에 선거라서
인기에 급급해야 하다니
이봐...
내가 오래 살길 바란다면
좀 맡아주게
믿을 사람은 자네밖에 없어
해럴드 그리슨이 담당인데
리프랜저하고 하겠습니다
마음대로 해
범인만 잡아주게
C. 폴히머스
형사 사건 목록
나일세
- B 서류 갖고 뭐했었나?
- B 서류?
컴퓨터에 목록은 있는데
자료가 없어
집에 가져 갔을까?
도둑 맞은 건 아닐까?
집을 수색해 봐야겠군
그건 뭔가?
죽은 여자 사진일세
- 무기는 발견했나?
- 없어
이상하게 밧줄을 여자
다리사이에 묶어놓고
힘을 주면 밧줄이
조여지게 해놨지
여자 무게로 죽이려는 걸세
다음 사진을 봐
캐롤린 담당의 성범죄 중에서
밧줄과 관련된 범죄와
가석방된 자가 있나 찾아보게
왜 저런 미인에게 강간사건을
맡겼을까?
자기 뜻이었고 실력도 있었어
대단했었나 보군
자네도 알겠지만
그렇게 방심할 여자가 아니야
그런데 접대하듯
범인에게 술도 줬어
컵에 지문이 있나?
그리슨이 검사하네
그럼 침입으로 가장하려고
창문을 열였다구?
그럼 투옥 시켰던 범인과
한잔 했단 말인가?
단면적인 얘기만 하고 있어
캐롤린이 왜 뇌물서류를
갖고있었지?
성범죄에는 관심이 없었어요
그 서류가 캐롤린 컴퓨터에
나와있는데 없어졌어
그건 말이 안돼요
레이몬드한테 물어봐요
또 놀랄 일이 있는데
몰토가 그만뒀어요, 비서가
보니 책상이 비어있더래요
운동했나?
자위했어요
외로운 주부니까요
차를 놓쳐 전화했더니 없더군
죠수아 집에서 저녁 먹고
대학교에 갔다 왔어요
뭐 새로운 것은?
농담하세요?
이 나이에 무슨 공부에요?
당신은 최고의 수학도였잖아
2등짜리가 M I T 교수가 됐대요
난 집안일이나 했는데
지역 채널6의 뉴스시간 입니다
킨들타운 검찰청의
검사 캐롤린 폴히머스가
아파트에서 시체로
발견됐습니다
지금까지의 상황에 대해
경찰은...
들었어?
지니가 신나서 전화했더군요
폴히머스씨는 얼마 전
- 내가 장담해
- 저희 프로에 나왔었습니다
우리 주변의 잔혹행위는
마땅히 벌을 내려야 합니다
피해자가 약하고 버려진 자면
더욱 그렇죠
무슨 임무를 띤 분 같군요
그렇습니다
폴히머스씨의 살인은...
용의자는 있어요?
아무도 없어
그래서요?
나와 댄 리프랜저가
밤낮없이 일해서 찾아내야지
당신이 담당했어요?
레이몬드의 지시야
검사가 150명이나 되는데
그녀와 관계 있는 사람이요?
이건 사적인 감정이라고
레이몬드한테 말했어요?
바바라, 난 레이몬드의
부장검사야
속이 들여다 보여요
그때를 재현하고 싶으세요?
죽었는데도 집착하는군요
러스티!
니코!
케롤린은 정말...
- 대단했지
- 그래 맞아, 굉장했지
레이몬드가 강경하게
나가겠지?
모든 사건이 그렇다네
자네는 어떤가?
더 강경하게 나가겠지?
여전하군, 토미 몰토는?
몰토?
장례식엔 나타날 줄 알았는데
정말 정신이 없나 보군
판사님!
레이몬드와 있는게 누군가?
전 남편 이라더군
- 결혼했었나?
- 그랬대
어디 대학 교수래
그녀는 저와 일했습니다
반대에도 불구하고
저는 그녀를 채용했죠
이 자리엔 반대했던 검사들과
반박했던 판사님들과
승소했던 변호사도 오셨습니다
오신 이유가 뭐죠?
그것은 캐롤린 폴히머스가
정의를 위했기 때문입니다
내 권한 하에 있는 검사들의
행적은 91%가 유죄야
델라과리아, 그와 일해야만 했던
우리에게 자애롭게 알려진...
- 100명의 사람들을 초대했지
- 그림자도 비추지 않았어
실패한 거지
- 연설 좋았습니다
- 캐롤린 일은 어떻게 됐나?
수습하고 있습니다
그녀가 맡았던 사건도...
잠깐, 잠깐...
그게 문제가 아니고
이 사건이 우선이라고 했잖아
니코가 날 잡아먹으려 해
열흘후면 선거인데
그때까지 범인을 잡아야 되네
그런 일은 맥한테 넘기게
맥도 할 일이 많습니다
검사 두 명이 나갔고
청장님은 선거 준비하시니
제가 신경써야죠
빌어먹을 경찰청! 관둬!
범인을 못 잡으면
검찰청이고 뭐고 없어
캐롤린 사건을 맡게
제대로 빠르게 추진해
상사로서 얘기하는 걸세
프로답게 일해
선거운동이 엉망이야
2주동안 여론조사도
안하고 있잖아
범죄절차 새 법회의에
늦으셨습니다
지금 떠난다고 연락해
캐롤린이 뇌물사건을
맡았었나요?
서류가 없어졌습니다
로레타, 기사를 대기시켜
컴퓨터엔 있더군요
B 서류로 돼있죠
아무도 출처를 모르고
젠장!
어디 갔는지도 모릅니다
내 연설문 어디 있어?
책상 위에 있었는데
코디에게 있습니다
질문을 피하시는군요
부르셨습니까?
코디, 차를 앞에 대기시켜
사실대로 말해주십시오
이게 B 서류니
읽고 나서 얘기하세
이것은 뇌물 받은
부장검사에 관한 것으로
전 5년전 노엘에게 누군가를
매수하게 해줬죠
북 프랑스에서 비서가
노엘을 검찰청으로 데려가더니
뒤에서 남자와 얘기했습니다
열흘 후 재판을 받았으나
검사는 기각됐다고 했죠
검사 이름은 모르지만
검사와 노엘을 잡아주십시오
- 싸인은 없어
- 그래
5년전이라?
천천히 진행되는군
노엘은 리온이다
이건 캐롤린 글씨야
커닐리를 만나러
북 프랑스로 갔었나 봐
- 듀크 잘 지냈어?
- 나야 잘 지내지, 자네는?
나도!
놀라운 소식이야
캐롤린 몸엔 정액이 있는데
밖엔 없다하니
그녀는 움직이지 않았고
보통 정액이 살아 움직이는걸
볼 수 있는데...
이번 경우엔 죽은걸 보니
범인의 정자는 불임이란걸
알아냈으며
혈액형은 A라고 하네
나와 똑같군
나도 생각했었는데
자넨 아들이 있잖나?
머리카락이나 피부조직은?
손톱 밑엔 아무것도 없었어
반항했을 텐데
당해 낼 수 없었나 보지
밧줄은 백화점에서
사용하는 거고
다른 곳에 있던 쥬렉비사의
카페트 섬유를 발견했대
술잔 지문은 알아봤나?
잊었어
형편없구먼
서두르지도 않았지?
캐롤린 전화기록이 있네
자네 번호가 몇 번 나오더군
사무실로 한 거겠지
아니, 자네 집이었어
집으로 할 리가 없는데
내가 우리집으로 전화한 거네
답답하군
끝나면 저녁 한번 살게
모른 척 해주게
바바라가 난리가 날거야
조용히 해줬으면 고맙겠어
바바라가 상처를 많이 받았지
많이도 저질렀군
당신들을 뭐라고
하는지 아시오?
알고싶지 않소
해결 못하는 사람들이오
그 친구 좀 불러줘
범인하고 칵테일도 마셨다고요?
범인은 미리 계획한 것 같소
경찰, 검사, 탐정처럼
보이게요
여자검사가 4개월전에 왔었지?
네, 늘씬했었죠
저 친구는 가슴둘레를
꼭 기억하죠
그때 뭘 보러 왔었지?
노엘이란 자를 찾았는데
노엘이라
하루에 백 명쯤 입건돼서
1주일이나 걸렸죠
대대적 소탕조치가 있었지만
레이몬드는 괜찮았죠
- 뭘 찾아냈나?
- 모르겠어요
그땐 순서대로였는데
엉망이군요
마치 쓰레기통 같습니다
원래 여자는 그렇다니까
하나가 없어졌군요
이 번호 사이가 빠졌습니다
몰토도 이 서류를 봤나요?
몰토가 무슨 상관이죠?
여기 재판결과도 나와있소?
오래돼서
마이크로 필림화 했을 거요
무슨 일 때문이죠?
말할 수가 없군요
당신에 관해서도 물었소
5, 6년 전 보호관찰관으로
있을 때였지
- 5년전엔 알지도 못했는데
- 물론, 그랬겠지
나이트 세인트 갱단을 잡았잖소
그때 당신 인기가 대단했지
제일 큰 갱단을 소탕했으니까
검찰총장이 된다고 해서
캐롤린이 좋아했지만
애처가라고 말해줬죠
아빠, 누가 왔는지 보세요
잘 있었니?
엄마 기분이 좋아요
이걸 탈지 어떻게 알았어?
모험해 봤어요
오늘 어땠어?
10년전 이 주에
논문을 시작했었어요
그래서 축하하자고요
저녁 사줄래요?
물론이지
왜 논문을 포기하지 않죠?
엄마를 힘들게 하잖아요
엄마는 포기할 사람이 아니야
내 문제에요
수학을 공부할 필요가 없다면
하지 않을 거야
날 닮았을까 걱정된다
엄마가 아니었으면 아빠는
아직도 대수학을 못 뗐을걸?
뭔가를 잘 해보고 싶어요
모든걸 잘 해왔잖아
학교에서요
사람을 속여본 적 있어요
몰래 숙제를 베끼는 것 같이
실컷 베끼고 네가 한 것처럼
시치미 떼는 것 말이니?
뭐, 그런 거죠...
왜 개인적인 질문이란
느낌이 드는 거지?
제가 그랬다는 건 아네요
괜찮다
엄마가 행복해 보여서
정말 좋아요
좋아
새거예요
정말 예뻐
폴헤머스씨?
전 러스티 세비지라고 합니다
그녀에 대해 말하는게
이상해 보이죠
연락은 많이 했습니까?
그녀가 떠난 후론 전혀...
그녀의 가족은요?
그녀가 태어난 곳도 몰라요
대학생활도 속였고
뒷배경도 허위로 만들어 냈죠
속이는데 능숙한 여자였죠
그녀가 떠날 때 자존심도 버리고
떠나지 말라고 구걸까지 했는데...
마지막 순간 날 쳐다보는데
혐오스러웠소
그녀가 무기력하게 만드는 걸
좋아하는게 혐오스러웠소
순간 그녀가 죽기라도 했으면
하고 바랄 정도였소
확실히 죽을 짓을 했을거요
그녀의 사진을 보여드릴까요?
그러시죠
우리가 결혼했을 때 찍은 거죠
일 때문만은 아니죠?
그렇소
폴히머스의 지문기록이
어디 있는거요?
컴퓨터 때문이란 변명은 말아요
난 이해할 수 없소
당해내기에 너무 엄청난
자료들을 원하고 있잖소
지문을 가진 모든 중죄인을
유죄로 판결 지을 수도 있죠
중죄인만이죠, 그렇게 한다면
편히 지내고 있게요?
다 유죄로 해요
컴퓨터나 만지작 거리긴 싫소
그렇게 하죠, 얼마나 빨리요?
일주일이면 되겠소?
그가 일급살인사건을 다루는데
당신한테 맹세까지 해야 하오?
나도 알아요, 안다니까!
컴퓨터상의 재판사법권은 없소
알았소
일주일이나 10일 정도...
급히 필요해요
손은 써보겠지만 빨리
되지는 않을 겁니다
당신네들이 증거물과 검식소를
부수고 유리잔을 가져갔잖소
어쨌든 그들도 필요하대요
세비지씨, 귀한 분이 오셨군요
최고 부장검사께서 오셨다
예비보고서에 따르면
묶은 후 강간을 했다면서요?
- 보고서에 있잖습니까?
- 이 보고서?
아니, 부검 보고서요
팔목, 발목, 무릎에
멍이 들어있었소
강간하고 묶었다는 거요?
그래요
이미 뇌진탕으로 죽었소
강간은 아닌것 같아요
왜죠?
보고서를 읽어봐요
- 이 보고서요?
- 아니, 이거요
그럼 이거요? 화학 보고서요?
네. 화학 보고서요
여자가 피임젤리를
질정제와 사용해서
정자가 다 죽은 거요
보고서엔 질정제가 없었잖소?
처음 부검했을 땐
질정제가 없었소
어떻게 된거요?
누가 가져갔죠
맙소사
꾸민 일 같아요
범인은 여자 애인인데
술을 마시고
성관계를 가졌는데
화가 나서 죽이고
강간으로 위장 시키려고
묶어놓고 질정제를
빼냈던 거지
내 생각엔 그렇단 거요
토미 몰토는요?
봐요, 여기 번호가 적혀있는데
연락할 일이 없나요?
토니가
나한테 연락하라고 해요
내가 직접 물어봐야겠소
몰토와 니코한테
치사한 수작 부리지 말라고 해
이건 치사한 경찰 횡포야
방해죄로 당신도
고발할 수 있어
호건이 델라과리아한테
4%뒤지고 있대
기뻐하는 사람도 있던데
- 난 그렇지 않네
- 우리는 끝이야
도덕과 윤리얘기에
어울리는건 자네뿐일세
모두 호건 한테 지쳐있지
그는 중요한걸 모르고 있네
레이먼드 호건은 법을 알지만
델라과리아는 법을
정치에 이용하고 있지
러스티!
아일랜드 웨이크에
가본적 있나?
- 본적만
- 술잔 갖고 오게
델라과리아도 깨닫게 될거야
일을 개선하려고 어떤 직책을
노리겠지만 그렇겐 안돼
아무도 못해
최선을 다하지만 결국
자리를 지키느라 급급하지
처음엔 술을 안마셨는데
변화를 가져오려고 노력했]지
아직도 그럴 생각입니다
자네 같은 강한 사람이
이상을 꿈꾸고 있다니
그것뿐이니까요
자넨 좋은 사람이야
행운을 빌겠네
범인은 누군가?
애인이나 건달일 수 있는데
잘 아는 사람 소행입니다
검사일 수도 있죠
우리 중에?
캐롤린을 좋아했습니다
묻지 않았는데 솔직해서 좋군
그녀와 난 둘 다 미혼이었지
그래, 관계가 있었어
그녀도 내가 재출마
안할줄 알았지
내 자리를 넘겨줄 줄 알고
여자일 수도 있다고 생각했었어
물어볼게 있습니다
그래서 B 서류를 줬네
관계를 갖고 있었으니까
멍청하지
직접 노스사이드에 가서
서류를 뒤져봤지만
아무것도 없었지
나한테 그렇게 말했어
선거도 끝났는데 뭘 할건가?
모르겠어요
내게 생각이 있어
자넨 판사가 될 걸세
난 아직도 막강한
영향력을 가지고 있지
앞날을 어떻게 알겠어요
캐롤린은 그런 거에 만족할까?
무슨 말이죠?
판사 자리에 캐롤린이
만족을 했을지...
러스티! 캐롤린 폴히머스이네
초면인가?
전 뵌적 있어요
검사로 오게 할 작정일세
노스사이드 보호관찰관인데
사법고시에 합격했네
축하합니다
감사합니다
추천을 여러 곳에서 받았어
좋은 자리를 찾아보게
전 중범을 맡고 싶습니다
감옥 같은 곳인데? 강간
성범죄, 아동학대 죄를 취급하지
러스티, 더 좋은 자리를 주게
강간으로 유죄를 받기
힘들어 장애가 될 텐데요?
그럼 실력없는 사람이
어려운 일을 맡나요?
이상주의자가 또 한분 오셨군
5살인데 23군데나
타박상 흔적이 있어요
자기 엄마가 학대했대요
도움이 필요해요
사모님 전화입니다
왜 해고 안하죠?
그만둘 생각을 안해요
이 사건을 낸시한테 넘겨요
애들은 경험이 없잖아요
낸시는 바쁘고
직접 맡아보고 싶어요
도와주세요
사건을 얘기해봐요
한달 전 엄마가 애를
응급실에 데려왔는데
애는 머리에 중상을 입었죠
엄마는 넘어졌다고 했지만
상처 간격이 너무 일정했대요
그건 엄마가 머리를
짓누른 흔적이죠
엄마 짓이란 증거가 있소?
아이의 증언 뿐이에요
법정에 가면 아이가
말하지 못할거요
아이를 몇 번 만났는데
날 신뢰하는 것 같아요
1년에 아동학대 사건을
몇 건 맡죠?
천 개 이상이요
모두 끔찍하고 가슴 아프지만
이 사건 하나때문에
다른 일을 제쳐둘 수 없소
절 안 좋아하죠?
훌륭한 검사라 생각하오
정식으로 안 들어와서
처음부터 못마땅했]죠?
다른 사람과 다른건 분명하오
레이몬드 친구와 잤기 때문에
들어왔다고 생각하죠?
늦었소
배까지 태워다 드릴게요
이 길이 아닌데요
만나야 할 사람이 있어요
웬들, 러스티 세비지씨야
아주 높은 분이라
법정에서 도와주실거야
내가 법정에 대해 얘기했지?
네
얘기해 봐
판사님과 좋은 사람들이
앉아있어요
배심원 이라는 거야
그리고 내게 물어볼 거에요
뭘?
그때 일이요
언제?
내가 다쳤을 때요
또 무슨 얘기를 해줬지?
엄마가 한 일을 얘기하면
날 보호해준다고 하면서
아프지 않게 해준다고 했어요
할 수 있겠니?
법정에서 묻는 말에 대답하고
엄마 일을 말할 수 있어?
넌 할 수 있을거야
엄마도 거기 있을 거예요?
널 다치게도 안하고
너하고 말도 못해
아주 안전할거야
약속할 수 있어요?
그래
어제 애가 아빠를 만났는데
엄마 편을 들라고 겁을 줬어요
준비 안됐으면 연기해요
아니에요
애도 마음이 변할 거예요
엄마와 병원에 갔을 때
어디가 아팠지?
머리요
어떻게 아팠지?
웬들, 어떻게 다쳤니?
기억이 안나요
웬들!
이걸 본 적 있니?
- 네
- 어디서?
- 다락에서요
- 집다락?
네
네 머리를 그사이에 끼웠니?
웬들
그리고 넌 뭐라고 했지?
네가 소리 질렀다고 했잖아
기억 나니?
나한테 말해줬잖아
말 잘 듣겠다고 약속할게요
누가 대답했니?
엄마가 내가 말 안 들어서
죽어야 한다고 했어요
그리고 어떻게 했니?
- 더 꽉 죄었어요
- 네 머리를?
엄마가 내 머리를 아프게 했어요
이상입니다
의사는 상처가 넘어져서
생긴게 아니라고 했고
경찰은 집에서
바이스를 발견했고
그 바이스와 애의 상처 길이가
같다고 증언했습니다
이 증거는 확실한 겁니다
그러나 가장 분명한 증거는
의사나 경찰증언이 아니라
가장 결정적인건 학대 받고
겁먹은 아이의 증언입니다
두려움과 고통을 극복하고
자신의 입으로 말했습니다
아무것도 생각할 필요 없고
아이의 말만 기억하십시오
엄마가 내 머리를
아프게 했어요
축하해요
정말 수고하셨어요
아직도 사랑하고 있군요
사랑한적 없어
그럼 뭐 였죠?
사랑은 아니었어
어떤 점이 그렇게 좋죠?
신사 숙녀 여러분!
레이몬드 호간씨 입니다
여러분...
감사합니다
델라과리아 승리를 축하하며
한마디 하고 싶습니다
잠시만요...
12년동안 가장 큰 행운은
여러분을 알았다는 겁니다
지금 수사도 엉망인데
이렇게 쉽게 끝나는게 이상해
뭐가?
내일 아침 8시까지
몰토와 인터뷰하러 오래
일방적인 면담이지
또 내가 폴히머스를
조사한 증거를 회수했네
- 손을 떼게 할 모양이군
- 다 좋은데...
내가 마이크로 필름을
본게 5시 전인데
6시쯤 이런 일이 터진 거야
내가 찾아낸걸 보게
이것과 없어졌다고 했던
서류번호와 일치하네
5년전 사건이군
리온의 보호관찰관이
누군지 보게
- 캐롤린 폴히머스
- 더 기가 막힌게 있어
담당검사가 누군지 아나?
토미 몰토!
자네가 갖고있게
난 어떻게 될지 몰라
토미 몰토!
전에 그 사람과 일했었는데
죽었는줄 알았어
레이몬드가 기다리고 있네
러스티
몰토와 릴레이가
폴히머스 사건에
의혹이 있다하네
이런 식으로 처리하지 말고
단둘이 말씀하세요
무슨 일이죠?
캐롤린이 죽던 밤
당신은 그녀 집에 있었소
말도 안돼
화요일이었던가?
- 바바라가 학교에 가서...
- 러스티, 입다무는게 좋아
지문 채취를 했소
잊어먹고 안 했다면서요?
술잔이 온통 당신의
지문 투성이요
죽은 곳에서 5피트
떨어져 있었소
공무원 지문도 채취해봤죠
가능한 일이지
리프랜저한테 하지 말라던
전화 기록도 봤는데
한달 내내 전화했더군
그날 밤도 걸었죠?
농담이 아니군
세비지!
- 토미, 그만둬
- 세비지!
- 나는 다 알아
- 그렇겠지
아닌 척해도 난 알아
당신이 죽였어
당신이 범인이야
그래, 자네가 옳아
언제나 옳았지
내가 범인이라고 생각하네
흥분돼서 얘기를 못하겠어
미안해, 놀라게 할
생각은 아니었어
어디 아파요?
니코하고 몰토가 날
캐롤린 살인범으로 고발한대
아파트 술잔에서
내 지문이 채취됐어
그럼?
조사 후에 날 기소하면
재판을 받게 되겠지
그렇진 않을 거예요
변호사가 필요해
실력있는 변호사는 비싸겠지
경제적으로 타격을 입을 거야
집을 저당 잡히거나 팔면 돼요
네드는 몇 시에 오지?
네드요?
오, 이런!
레이몬드는 떠날 때가 됐어요
만약 사퇴를 하면
후보를 지명하겠죠
니코한테 넘기진 않을 거예요
물론이지
그럼 누구죠?
같이 일하는 사람이겠지
- 전통을 이어갈 수 있는 사람
- 당신?
백인일 수도 있고
휠체어의 후보도 인상적이겠지
별로 안 어울려요
당신이 될거에요
당신은 타고났어요
하고 싶다고 하면 될거예요
레이몬드한테 비켜달라고?
- 간접적으로 얘기해봐요
- 안돼
왜요?
배신이니까
레이몬드가 결정할 문제야
델라과리아나 내가 유력해
니코는 가망 없어요
당신이 먼저 법쪽을
잡고 있으면 돼요
간단한 문제죠
많이 생각한 모양이군
레이몬드를 부추기면 돼요
직접 부추기지 그래
왜 그래?
최고 부장검사가 되고싶나?
캐롤린!
오늘 밤 시간 있어?
먹을 것을 사갈까?
당신이 마음에 들지만
끝났어요
- 뭐라고?
- 시기가 안 좋아요, 끝났어요
받아들일 수 없어
못 받아들인다구요?
제 의견은요?
원수가 되긴 싫어요
그것도 좋아요
마음대로 하세요
누가 찾아왔군요
무슨 일이죠?
강간범 때문에
문제가 생겨서 그래
약속이 있는데
메모를 남겨두세요
나를 피하는군
메모에다 회의에도 안 나오고
일에 지장이 있잖아
내일에요?
내 일말이야
편하게 해주려는 거예요
난 불편하거든요
당신과 같이 있고 싶어
얘기 좀 할까?
새로운 사람이 생겼어요
언제부터?
뭘 원하는 거예요?
어떻게 하면 되지?
어린애 같군요
로젯 케이 세비지씨!
네
이러고 싶지 않습니다만
수색영장 입니다
들어오게
왜 카페트를 뜯죠?
내 옷과 카페트 섬유를
채취하려는 거야
왜 무기는 안 찾죠?
집에 가져올리도 없고
못 찾았다고 진술해야 되잖아
혈액형 검사도 해야 돼
거부하면요?
영장이 있잖아
절차상 하는 거야
샌디 스턴에게 사건을 부탁했어
샌디!
이런데는 피하고 싶겠지만
숨는건 안 좋죠
선택해줘서 영광입니다
가장 힘든 검사였거든요
배심원 소환장을 받았소?
오늘 아침엔 진술을
하면 안됩니다
묵비권을 행사하라고요?
물론이죠
그건 안돼요
재판 전에 진술을 해서
검사를 돕고싶소?
재판까지 안갈것 같소
배심원에게 묵비권을 행사하면
제 명예가 손상됩니다
혈액형 결과가 나왔는데
사건의 것과 일치합니다
기각될 확률은 10대 1이라
고발돼서 재판도
받게 될것 같소
캐롤린 폴히머스의 죽음에
하실 말씀 있습니까?
묵비권을 행사하겠습니다
폴히머스양과 가까웠다고
말해도 괜찮겠죠?
- 묵비권을 행사하겠습니다
- 깊은 관계를 가지셨죠?
묵비권을 행사하겠습니다
세비지씨를 체포합니다
묵비권을 행사할 수 있으며...
- 여보!
- 또한 발언은...
불리하게 이용될 수 있고
- 바바라!
- 변호인을 둘 수 있으며...
심문시 동반할 수 있습니다
지금 말씀 드린 권리를
이해하시겠습니까?
샌디 스턴한테 전화해서...
- 샌디는 몇 시간 후에 올겁니다
- 어디 보자
또 놀랄 일이 있나요?
예상을 못하니 당연하지
이제 델라과리아 측을
이해하겠소?
네, 알겠습니다
얘기해 보겠습니까?
세비지는 폴히머스에
집착했으나 다른 남자가 생겨
세비지는 화가났고
놔줄 수 없었다
아내가 없는 날을 잡아
전화로 만나달라고 해서
캐롤린은 수락한다
관계를 갖다 충돌이 생겨
세비지는 질투심이 나서
더 많은걸 바라면서
무거운 물체로 때리고
강간으로 위장한다
세비지는 검사라
용의자가 많이 생기도록
묶어놓고 창문을 열고
여기가 잔인한 부분인데
강간을 위장하려고
질정제를 빼낸다
그러나 실수를 하게 되는데
술잔은 생각치 못한다
화학자도 정액으로는
범인을 알아낼 수 없고
그는 그녀가 죽던 날 밤
그 집에 없었다고 하지만
컵에 있던 그의 지문
정액의 혈액형 A
그의 집 카페트 조직으로
사실이 밝혀졌다
설득력이 있죠?
그러나 동기가 약해요
그점을 공격해야죠
피해자와 관계가 있었다는
증거가 있습니까?
- 전화 몇 통화요
- 일 때문일 수도 있죠
- 일기장은요?
- 없어요
꽃같은거나
연인끼리 선물은요?
- 없어요
- 좋아요
소문은 효력이 없군요
작년 10월 캐롤린이
전화를 많이 한적은 있소
그땐 웬들건을 다뤘으니
전화할 이유가 되겠죠
왜 리프랜저에게 우리집
전화기록을 빼라고 했죠?
무죄라고 생각하는 사람을
용의선상에서 빼내
시간을 절약하려고 했겠죠
검찰은 물증으로
밀고 나갈거요
컵을 보면 뭔가를
알 수 있을것 같소
그 물증을 의뢰해
모든 물건 명세서를 의뢰하게
그 피임젤리 같은게
약상자에 있지 않을까요?
글쎄
법정에선 뭐라고 하죠?
난 그녀 피임방법을 몰라
한가지 주의할 점은
물증을 알려줄 필요는 없으니
우리가 아파트를 수색해보고
새 사실을 발견하게
캐롤린의 의사를 소환하겠소
한가지 기막힌 사실은...
레이몬드가 검찰측 증인이
된 이유가 뭘까요?
여기로 옮긴지 3일이니
새 동료들한테 잘 보여야 하오
진술내용을 알 수 있을까요?
러스티의 태도를 말할거요
- 자진해서 맡았던...
- 잠깐만요
강요해서 맡았습니다
- 내 기억과 다르군
- 왜 이러시는 겁니까?
내가 왜 이러냐고?
자네야말로 왜 이러나?
충직한 줄 알았는데
왜 그런 사이라고 말 안했지?
대답하고 싶어하지만
묵비권을 행사해야겠습니다
한 가지 물어봅시다
왜 컵에 저자의 지문이
묻어 있었소?
나는 그걸 진술 할거요
자진해서 사건을 맡았지만
내가 독촉해야 움직였고
내가 그녀와 관계를
가졌는지에 관심이 많았고
혐의 사실을 밝혀내자
그날 그녀 집에 없었다고
변명하는데 급급했죠
이런 진술을 할 거요
아주 기쁜 마음으로 하죠
왜 나라고 생각하십니까?
자네는 너무 자제했었지
우린 모두 알아
그리고는 폭발한 거야
갑시다
레이몬드와 캐롤린은
언제부터 가까워졌죠?
나하고 끝나자 마자요
딜레이가 그걸 이용하겠군
레이몬드가 캐롤린에게
뇌물사건을 맡겼는데
범인이 검사한테 뇌물을
먹여 기각되고 말았소
그때 보호관찰관이 캐롤린이고
검찰부장이 토미 몰토였소
이 사실을 알아내자
내가 잡힌거요
일단 신중히
검토해 봐야겠습니다
우연일리가 없어요
나는...
나는 무죄요
오늘 얼마나 바보 같이
행동했는지 모르겠어
어땠는데?
내가 무죄라고 말했어
그가 결백하냐고
물어봤나 보죠
아니, 변론이었어
피고가 진실을 말하는건 드물지
경관에게 변호사에게
또한 판사에게 거짓말을 하지
그들에게 의심이 남지 않도록
당신은 왜 묻질 않지?
뭘요?
당신이 무죄냐고요?
그래
내가 물어봐주길 원해요?
이름을 뽑으시오
레런 리틀 판사!
스턴씨께서 현장을
검사하고 싶다구요?
검찰측이 주장하는 물증을
확인해보고 싶습니다
델라과리아씨!
손 안댄다는 보장만
있다면 좋습니다
- 이의 없습니다
- 관대하시군요
또 요청이 있습니까?
몰토씨가 담당검사이자
증인인 것은 반대합니다
혐의 사실을 밝힐 때
피고인이 "맞아" 라고 한걸
말하려고 하죠?
네, 맞습니다
범죄를 시인한 거죠
너무 하시는군요
잘못했다고 추궁하면
"그래, 맞아" 라고 흔히
말하지 않습니까?
우리 동네에 세비지씨가
살았다면 엿먹으라 했을거요
하지만 세비지씨 동네에선
"그래, 맞아" 란 말은
틀린다는 걸 예의상
고쳐 말한거죠
그건 배심원 문제입니다
아니, 재판관이 결정할 문제요
내 지시에도 불구하고
그걸 이용한다면
이 사건을 맡지 못할테니
맡고 싶다면
그 진술을 이용할 수 없소
3주후 법정에서 봅시다
에니스틴, 다음 사건!
범죄 현장
출입 금지
장갑은 왜요?
사건 당일 날 생겼던
지문인줄 알면 어떡하나?
꽃을 심을건 아니네
조심하시오
나도 알아
질정제는?
화장실에 있겠지
어디죠?
아무것도 없어요
경찰은 꼭 빼먹는다니까
뭐예요?
전화번호책
의사한테 피임방법을 물어봐
캐롤린은 그런걸 걱정 안했어
맙소사!
의사가 많기도 하군
피임젤리가 발견됐는데
여기 없으면 어디있죠?
내가 가져갔나 보지, 뭐
말이 안돼
명확히 생각나질 않아
내가 당황해서 컵에
지문을 남겼다고 하잖아
전에 최고부장 검사로서
반대편에 있는 느낌은요?
세비지씨! 어떤...
무엇이든지 좀 알려주세요
왜 묵비권을 행사하셨죠?
진전이 되면 말씀 드리죠
남편에게 어떤 걸 느꼈죠?
모두 기립해 주세요
킨들시 고등법원 레런 리틀
재판장님이 들어오십니다
주의를 기울이십시오
이 법정에 하느님 은총이 있길
로젯 케이 세비지씨 재판입니다
지방검찰에서는
금년 4월 1일
검사 캐롤린 폴히머스가
살해됐음을 증명하겠습니다
범인은 그녀 동료
로젯 케이 세비지 입니다
어떻게 응답을 할까요?
텔라과리아씨의 혐의는
추측과 가정들 뿐입니다
그전에 자문을 해보십시요
왜 러스티 세비지 일까?
우리 도시 최고의 검사이며
범행을 방지하고 체벌하는데
평생을 바친 사람이
왜 혐의를 받는 것일까요?
왜죠?
해럴드 그리슨 형사를
증인으로 부릅니다
드릴 말씀이 있습니다
이 증인은 없어진 유리컵에
대해 증언할 겁니다
어떻게 된거요?
어젯밤에서야 들었습니다
잠깐만요
안으로 들어갑시다
세비지씨도 피고인이므로
같이 갔으면 합니다
좋아요
몰토, 그 컵이 어디 있소?
경찰 증거실에 있었는데
없어졌습니다
물증도 없는 증거에 대해선
언급할 수 없소
사진은 괜찮지만
지문 증거는 안됩니다
그렇게 합시다
행운의 여신이 도와주나보군
찾아낼 겁니다, 항상 그렇죠
배심원 여러분, 이 사진이
역겨울 수도 있습니다
이건 증거가 될 수 없고
범행 성질을 보여주는겁니다
어때?
- 고생하고 있죠?
- 나약하긴...난 괜찮아
도와줄 일 있나?
검사에게 뇌물 준
리온이란 자를 찾아주게
부탁하긴 싫지만 어쩔 수 없네
몰토가 관련됐나?
자네한테 덮어씌운 것 같아?
그럴 수도 있지
증언한 다음에 도와줄게
모두 날 지켜보고 있어
증언 끝나면 열심히 도울게
자넨 좋은 친구야
도와준대요?
증언한 다음!
늦을지도 모르지만
잘돼가고 있잖아요
배심원이 살인장면을 봤으니
누군가 대가를 치루겠지
내일은 레이몬드가 증언할 텐데
내가 유죄라고 생각해
그리고 물증도 있지
지문, 섬유조직, 혈액형
전부 날 가리키고 있어
로젯 세비지를 아십니까?
잘 알죠, 법대부터
알았는데 내 오른팔이었습니다
확인해 주시겠습니까?
맞아요
세비지씨께 이번 사건을
맡겼습니까?
하겠다 길래 허락했죠
열심히 하겠다고 했습니다
그렇게 했나요?
제 생각엔 아니었습니다
시간을 끄는것 같았고
제가 맘에 안 든다고 했죠
해럴드 대신 다른 형사에게
자기와 캐롤린 집에 전화한
사실을 무시하도록 했습니다
또 지문 채취범위를 줄여
자기를 제외시켰으며
나와 캐롤린의 관계에
더 관심이 많았습니다
- 그래서 뭐라 대답했죠?
- 사실대로 얘기했죠
3개월정도 됐다고요
물론 이혼한 후입니다
세비지씨가 그녀와 관계를
언급한 적은...
이의 있습니다, 그 관계는
전혀 근거가 없습니다
기각합니다
배심원 여러분, 델라과리아씨는
두 사람이 관계 있다는
추측만으로 얘기한 겁니다
절대 사실은 아닙니다
계속하십시오
호건씨
관계가 있었다고 생각했으면
사건을 맡기지 않았죠
이상입니다
둘 사이의 개인적 관계를
아셨습니까?
그런 말은 안해줬습니다
질문에 대답해 주십시오
질문이 기억 안 납니까?
네
대답을 화피하시는군요
죄송합니다만
개인적 관계에 대해선 몰랐습니다
무슨 관계가 있었다면
밝혀내야 한다고 생각합니까?
네
어떤 사실을 알고 있으면
담당검사에게 말하셨겠죠?
물론입니다
당신은 폴히머스양 서류에서
B 서류를 빼내셨죠?
이 사건과 관련 있나요?
증인이 세비지씨가 중요한
자료를 말 안했다고 해서
같은 맥락이므로
알아봐야겠다고 생각합니다
관련이 있다는 전제하에서
계속하시요
비지씨가 서류가
없어졌다고 하니 보여줬죠?
네
캐롤린과 연인사이 였죠?
잠깐 동안이요
B 서류는 관리 비행을
다루는 건데
그 당시 부장검사인
세비지씨께 맡겨야 되죠?
그게 상례입니다
그럼 그녀와 동침한 시기에
넘긴 거로군요
시간상 그렇군요
네, 그렇습니다
선거 중에 세비지가 맡아야 할
서류를 경험도 없고
동침하던 검사가 갖고 있는게
밝혀질까 봐 두려웠었죠?
그럴 수도 있겠지만...
그땐 상황이 안좋았소
안좋고 말고요
당신과 12년간 일했던
직원의 목숨이 달려있는데
수사에 도움이 되는 서류를
빼냈다고 말하는 거요?
좋아요
당신은 최고 부장검사를
가장 신뢰하십니까?
가장 실력 있다고 생각합니다
그럼 델라과리아씨를
해고시킬 권한이 있나요?
여러분, 휴정하겠습니다
누가 누굴 해고하오?
우리 주장은 세비지씨가
모함 당하고 있단 겁니다
말도 안돼
그 대답을 기록하겠소
이번 일이 꾸며낸 일이라
주장하는 것은
사이가 안 좋아서겠지만
B 서류는 무슨 상관이요?
피고인에게 관련된 정보가
있어서 밝힐 수 없으며
사실이 드러날 때까지
계속 추궁할 생각입니다
의도는 모르겠지만
두 가지만 말하겠소
준비를 단단히 해야 할거요
난 검찰측이 대답할 시간을
충분히 줄거니까
조금 전에 말했던
B 서류 기억하시죠?
어떻게 잊겠습니까?
- 몰토씨도 관련이 있다고...
- 이의 있습니다
인정합니다
스턴씨, 위험한 짓 마시오
몰토씨가 어떤 사건을...
제가 대답하죠, 관련 없습니다
관점을 돌리는 겁니다
당신은 검찰측이지
증인이 아닙니다
전 수사관점을 돌리는걸
알려고 했을 뿐이죠
주말동안 휴정합니다
의도를 모르겠소
나도 재판장과 동감이오
몰토와 이일과는 상관없소
생각이 바뀌었소
왜요?
직감이오
싫으면 집에 있거라
친구들이 다 가니까
가고 싶어요
나는 괜찮다
이리와 봐
난 무고한 혐의를 받아서
이번 재판으로 그걸
밝힐 수 밖에 없어
- 그럼요
- 그래
이 엽서를 줄게
꼭 보아야 한다
그럴 수밖에 없을 거에요
나는?
파손스, 루즈벨트
칼리브리스, 로빈 형제들
스트로스
세비지씨가 캐롤린과
관계 있다고 말한 적 있습니까?
없습니다
세비지씨가 그녀 전화기록을
뽑지 말라고 명령했습니까?
요청했을 뿐입니다
뽑지 말라고 요청했다고요?
받아들였나요?
건드리기도 전에
수사에서 제외됐습니다
어떻게 하셨습니까?
못 봤어요, 그보다
중요한게 있었습니다
그보다 중요한 것이란
현장에서 채취한 지문이죠?
누가 검시실과 연락했죠?
세비지씨요
보고서를 보자고 독촉했나요?
- 네
- 뭐라고 하던가요?
잊었다고 했습니다
잊었다고요?
러스티가 잊었다고요?
함께 일하면서
개인적으로 친해졌죠?
네
- 이 사건을 맡기로 했나요?
- 해럴드 그리슨 이었습니다
해럴드의 능력에 대해
세비지씨가 불평했습니까?
누구나 훌륭한 형사라고
생각합니다
누가 당신에게 이 수사를
맡게 한지 아십니까?
세비지씨입니다
세비지씨가 경찰 중 당신보다
더 친했던 사람이 있나요?
못 들어 봤습니다
그러니까 그가 살인범이란 걸
믿지 않으시겠군요
절대로 믿을 수 없습니다
힘드셨을 텐데
대답해 주셔서 감사합니다
친분이 있으니까
힘드셨을 겁니다
캐롤린이 과거에 판결을
내린 범인이 원한으로
살인했다고 추론했었죠?
가장 합당했었습니다
조사하기 위해
그녀의 서류를
찾아보셨습니까?
네
서류가 다 있었던가요?
한가지가 없었습니다
서류를 못 찾고 있다가
호건씨께 요청하니까 줬죠?
네
- 그 서류는...
- 다음 질문을 하시오
그 점은 경고를 했잖소
이상입니다
저도 이상입니다
의사가 잘못한 것과
전화국을 조사하려고...
그건 그냥 두게
전화기록이 잘못됐고
그날 전화를 안 했다면서요?
제이미, 잠깐 나가있게
- 네
- 고맙네
관계가 끝나고도 전화했소
목소리만 들으려고 했는데
그냥 끊어버렸죠
그날 밤 했는진 기억 안나요
이제 변론을 해야겠소
먼저 바바라를 증인으로
세우고...
안돼요
남자 배심원이 있는데다가
알리바이를 받쳐줄 수도 있소
그건 안됩니다
내가 검사였을 때 피고인이
증언 안하면 이길 줄 알았는데
난 사실을 얘기하고 싶소
배심원도 듣고 싶어할 거요
아주 잘 해내시겠죠
하지만 검찰의 말을
인정하는 거요
그녀와 관계를 끝냈을 때
분노했었다는 걸 말이오
그럼 당신을 더욱 의심할거요
저희는 증거로서
피고인의 옷과
머리카락을 내놓으며
피해자 치마에서 피고인의
카페트 조직이 나왔으며
화학검사에서 피해자
몸 속의 혈액도 A형으로서
피고인과 같은
A형으로 판명됐고
블라우스에서도 피고인 집의
카페트 조직이 발견됐습니다
- 검찰측은 증인석에...
- 없어진 물증은 어떡합니까?
설마 없어진 물증을 증거로
제시하게 하는건 아니겠죠?
알았습니다
다시 한번 조사해보고
내일 얘기합시다
내가 당신이라면
직접 컵을 찾아보겠소
오늘도 잠 못 자겠군요
컵은 내가 거기에 있었다는
유력한 물증이야
그게 증거로 부족하다는
판례를 찾으면 이길 수 있어
그럼, 뭘 좀 먹고
커피 너무 많이 마시지 말아요
- 고마워
- 뭐가요?
날 믿어줘서
그럼, 뭘 기대했죠?
여보세요?
잠깐만요
삼촌이에요
삼촌?
- 여보세요?
- 뭘 좀 알 수 있을것 같아
- 그래요?
- 지금 로비로 나와
컵을 빼내려고 노력 중이네
리온을 찾았어
나이트 세인트 갱 말이야
리온!
문 열어라
문 열어, 경찰이다
얘기만 할거야
뒤로 물러서!
- 얌전히 구는게 좋을거야
- 대체 무슨 짓이야?
- 입 닥쳐!
- 원하는게 뭐야?
가만 있어
난 리프랜저 형사고
이분은 세비지 검사야
물어볼게 있네
5분이면 끝날 거야
5, 6년 전쯤에 1,500불을
주고 풀려난 적이 있지?
555-3469의
잭 프레드맨에게 물어봐요
왜 때리는 거요?
집중하라는 거야
지금 세비지씨가 전화해서
5, 6년 전 뇌물을 먹인 것을
다 불어버릴 거야
어떻게 놀았는지 다 알고 있어
그러니 5분만 내주게
내 보호관찰관인
금발여자가 꾸민거요
그것도 검찰청에서
남자에게 줬소
그 여자가 들어오라면서
돌아보지 말고
시키는 대로 하래요
남자가 돈을 서랍에 넣으랬소
1,500불을
누군지 못 봤나?
알고있지?
망할 판사였소
다들 그렇게 불렀지
레런 리틀이야
아마 레런은 그 여자를
좋아했었나봐
어떤 때는 경찰이 싫어
미안하네
몰토이길 바랬는데
레런을 추궁하면
기각할 수도 있네
그냥 생각해 본걸세
모두 일어서십시오
레런 리틀 재판장이십니다
제이미는?
밤금 의사들로부터 나온
기록을 보고있소
놀랄 증거가 나올 수도 있지
몰토씨, 찾아보셨나요?
- 컵은 찾지 못했습니다
- 좋아요
스턴씨, 반론도 읽어봤습니다
지금 배심원들은 컵의 지문이
피고것이란 진술을 들을 텐데
컵이 없기 때문에
물증으로 인정할 수 없으며
결정은 배심원 일이지만
물증이 없으므로
이점에선 혐의가 없습니다
스턴씨, 기각됐습니다
계속 하십시오
유감이군
법적으로 맞는 소리요
이쪽의 직선도 같고
가운데 굴곡도 같고
위에 굴곡도 같습니다
따라서 컵에서 채취한 지문은
세비지씨 것과 동일합니다
좋습니다
다음 증인으론
검시관 쿠마가이 박사입니다
망치같은 무거운 물체로
때린 상처는 3개로서
여기, 여기, 여기인데
이 두 부분이 두개골과
뇌에 큰 충격을 줬습니다
화학자의 분석을 봐주십시요
63호 보고서 입니다
이제 꼼짝 못할 겁니다
거긴 채취한 정액혈액과
피고인의 것과 같다고 했죠?
그렇습니다
또 피임약의 일종인
질정제를 사용한
흔적도 채취되었죠?
네
강간을 위장한 걸로 보시죠?
그렇습니다
기법도 대담하다고 하셨다죠?
몰토씨께 그렇게 말했습니다
그런 추측은 피임젤리에
근거를 두고 한 말씀이죠?
네
1주일에 부검을 몇 번 하십니까?
한번, 두 번, 열번도 하죠
캐롤린 땐 2주동안
18번을 실시하셨죠?
그런것 같군요
따라서 못 발견하는 것도
있으시겠군요?
전 항상 기록해놓습니다
기록한다구요?
기록에 의하면 범인이
불임정자를 갖고 있다던데
그땐 피임약을 사용한걸
몰랐었나 보죠?
정자는 다 죽어있었습니다
피임젤리 얘기를 듣기 전이라
불임인줄 알았던 겁니다
이 부검은 당신이 한겁니까?
네, 제 싸인이 있군요
죄송하지만 표시된 부분을
읽어 주시겠습니까?
2페이지 입니다
큰 소리로 읽어 주십시요
나팔관이 갈라져서
따로 분리돼 있고...
틀려요
직접 하신 부검입니다
기록하신다고 했잖습니까?
트... 틀립니다
이건 폴히머스양 의사의 기록인데
6년 반 전에
이런 수술을 시술했습니다
나팔관 수술을
설명해 주시겠습니까?
다 알아듣게 설명해 주십시요
그 수술이 뭐죠?
나팔관이 묶여있었군요
아이를 가질 수 있습니까?
- 아니요
- 그럼 어떤 이유에서
불임수술을 한 여자가
피임약을 썼을까요?
의학적으로 보면 아니겠죠
화학자에게 보낸 피임젤리는
피해자의 몸에서
채취한게 아니었죠?
어디서 나왔는지 알 수 없군요
그럼 영문을 모르시는군요
피임젤리가 어디서 왔든
화학자에게 보내면서
몰토씨와 정보를 교환했죠?
그렇지 않나요?
나를 의심하는 거요?
앉으시오
저도 근거 없는 혐의에
질렸습니다
쿠마가이 박사님
진정하십시오
델라과리아씨
물어 보실게 없습니까?
재판장님!
드릴말씀이 있습니다
몰토씨를 증인으로 하겠습니다
안됩니다
혐의를 모함하면
유리하게 해준다고 했잖아요
하지만 그때는 컵을
몰토씨가 마지막 본 후
없어진 것도 몰랐고
또 몰토씨와 검시관이
꾸며낼 줄도 몰랐소
이 정도도 다행인줄 아시오
몰토씨를 어떻게 조치할지
생각해 봐야겠지만
증인석에는 앉힐 수 없소
- 저는...
- 기각합니다
이상으로 마치겠습니다
휴정합니다
오늘은 정말 운이
좋은 날이었소
그렇군요
내일 이 재판의
기각을 요청할 텐데
아니면 다시 시작해야 하오
아직도 직접 진술할거요?
난 절대 반대입니다
왜 진술을 반대하죠?
캐롤린과의 관계가 알려지고
그럼 동기가 분명해지잖아
과거를 얘기하면 날 믿거나
그 반대일수도 있겠지
당신은 어때?
내가 배심원이라면요?
얼마나 소중했었는지 알면
유죄라고 생각할거예요
저도 진술하고 싶어요
뭐라고 할건데?
오직 당신만을 사랑했고
지금도 그렇다고요
- 변호하기 전에 기각을...
- 기각을 요청한다고요?
- 네
- 앉으십시오
제가 심사숙고 해봤는데
아직도 혐의가 있다는 걸
알고 있습니다
실제로 세비지씨가 저질렀고
또 컵이 있었더라면
저도 수긍했는지 모릅니다
이틀 전만해도 의심이 갔었지만
지금은 다릅니다
어제 후로 동기의 증거와
관계가 있었단 증거가 없고
그날 세비지씨와 폴히머스가
성관계를 가진 증거도
찾아볼 수가 없습니다
다시 말해서
세비지씨가 죽였다는
증거가 없습니다
이런 상황에서 재판을
계속할 수 없습니다
세비지씨
혐의가 풀렸습니다
이런 불상사가 생겨서
유감으로 생각합니다
당신이 풀려나는 것을
보는 기쁨으로도
정의실현에 대한 아쉬움을
떨칠 순 없군요
신의 은총이 있길 빕니다
재판을 기각하겠습니다
러스티, 부인을 껴안아 주시죠
한 말씀 부탁 드립니다
할 수 있는 말은 끝나서
기쁘다는 말 뿐입니다
이제 어떻게 하실 거죠
네드한테 얘기해주고 싶어요
세비지는 높이 평가하지만...
- 이제 사임하실 건가요?
- 판사결정에는 반대합니다
최고이십니다
B 서류와 판사의 관계를
어떻게 아셨죠?
판사 결정을 의심하는 거요?
당연하지 않습니까?
서류와 사건과는 관계없는데
계속 끌어들이면
판사와 캐롤린이 뇌물을
받았다는게 밝혀졌겠죠
그를 협박한 거죠?
오늘 밤엔 얘기 하겠지만
절대로 말하지 않겠다고
동의하겠소?
레런은 이혼한 후로
술을 많이 마셨고
미인과 관계를 갖게 됐죠
사실은 너무도 괴로워했죠
그래서 사퇴하려고 했는데
레이먼드 호건이 말렸습니다
그도 뇌물 일을 알았나요?
레런이 얘기했죠
레이몬드는 노스사이드를
소탕했고
훌륭한 판사를 한명 구했지요
오늘 일은 옳다고 생각했을 거요
말해 보시죠
정의가 실현된 겁니까?
잘 지냈나?
크리스마스 선물일세
맙소사!
정말 큰 모험을 해줬군
그들이 잘못한 거야
증거물을 가져오라 했잖나?
그땐 감심반에 보낸 상태였지
다음날 결과가 나와
내가 컵을 갖고 갔는데
증거로 채택됐다는
서명이 있었어
다시 갖다 놓으려 했는데
내가 수사에서 밀려나
갖다 놓을 여유가 없었어
내 서랍에 넣어두고
물어보면 줄 생각이었는데
아무도 안 물어 보더군
내가 죽였다고 보나?
나쁜 여자였어
그럼 죽여도 되는 건가?
그랬나?
미치겠군
네드!
엄마는요?
아까 토하고 있던데
오늘 대학 면접이 있나 봐
왜 난리를 피우죠?
그게 무슨 말이냐?
- 예쁜데
- 그래요?
엄마가 가르치는걸
영광으로 알아야 할걸요
그래
시간 나는 동안
집이나 손 봐야 겠어
놀라게 하진 마세요
방과 후에
담장 고치는 것 좀 도와줄래?
안돼요
방과 후에 시합이 있어요
엄마, 행운을 빌어요
잘 해
내가 해냈어요
전부 다 속였죠
오늘 채용됐어요
그럴 수 밖에 없었어요
다른 방법이 없었죠
한 여자가 우울증에 빠졌죠
삶과...
다른 여자에게 가버린
전부였던 남편 때문에
죽일 수 밖에 없었죠
버림받은 여자는...
죽은 사람처럼
자살을 계획했는데
다른 생각이 떠올랐어요
그녀를 죽이는 상상을 하니
살맛이 나는 거예요
아주 간단하고 분명하게
범행이 떠오르기 시작했어요
범행을 저지르고
남편이 미해결로
처리하면 되죠
강간으로 위장 시키나
남편은 알게 증거는 남기고
범인을 알아내도
미해결로 처리하게 말이에요
성도착 환자의 짓으로 알지만
남편은 부인 짓인 줄 알죠
부인은 남편동료가 그녀에게
컵을 선물한게 생각나서
같은 컵을 사서
남편한테 맥주를
마시게 해요
그래서 지문을 만들죠
질정제를 빼낼 때 나온
남편 정액은 잘 보관했죠
비닐봉지에 넣어서
지하실 냉동실에 넣고
기다렸어요
그녀에게 만나자고 해놓고
먼저 대학 컴퓨터로
알리바이를 만들죠
그녀를 만나고 들어가서
뒤돌아 섰을 때
물건으로 내리쳤어요
파괴자가 파괴된 거예요
그 후 변태 성욕자 짓처럼
준비한 밧줄로 묶었어요
부인은 힘과 위력을 느끼죠
모르는 힘이 솟구치는 거예요
주사기로 정액을 집어 넣어요
유리잔을 두고
문과 창문은 열어놓고
집으로 가요
그리고 새 인생이 시작됐는데
재판을 하게 돼서
의도했던 바와 다르게
남편이 고통 받는걸 보죠
사실을 밝힐 생각이었어요
정의가 실현되는 순간이었죠
그런데 신기하게도
모든 게 기각됐어요
고통도 끝나고
그들은 구원됐어요
구원됐다구?
캐롤린 폴히머스의 살인은
아직 미해결이다
같은 사건에 두 명을
재판할 순 없으나
그게 아니더라도...
아들에게서
엄마를 빼앗을 순 없다
나는 검사로서
평생 혐의를 씌워왔다
캐롤린의 일은
유감스럽게 생각하며
사고로 위장할 수 없으나
한 인간을 죽이고 싶었던
분노와 광기도
유감스럽게 생각한다
범행이 자행되고
피해자도 있으면
형벌 또한 있을 것이다